YES！让我们的声音响彻宇宙的尽头
YES！宇宙の果てまで響かせろ
就这样传达出去吧 Happiness
僕らのおと　届けにゆこうハピネス
在跌倒了快要哭泣的时候
つまずいて泣きそうなときも
表扬一下努力的自己吧
がんばる自分を褒めよう
失败也没有关系 总有一天能让遗憾
負けてもいいさ　いつか悔しさが
成为迈出脚步的力量
踏み出すチカラになるから
来吧 出发吧 Let's dance！（嗨起来 Dan Dan！）
さあ行こう Let's dance！（アガれ Dan Dan！）
围成一个圈 忘掉讨厌的事情放声欢笑吧
輪になって　やなこと忘れて笑おう
YES！直到宇宙的尽头尽情地
YES！宇宙の果てまで思いっきり
跺跺脚！（跺跺脚！） 拍拍手！（拍拍手！）
足を鳴らせ！（鳴らせ！）　手を叩け！（叩け！）
心情就能上升到顶点！
気分はサイコー！急上昇さ
YES！放声歌唱吧 wow wow wow wow
YES！うたうんだ　wow wow wow wow
我们的声音逐渐传播开来
ひろがってく僕らのおと
未来就是如此愉快！
未来はそうハピネス！
试着坦率地发泄出真实的心情
本当の気持ちすなおに
不是挺好的吗？
ぶつけてみたっていいんじゃない？
鼓起勇气的话就总有一天会明白
勇気だせば分かりあえる日がくる
相信着然后挑战一下吧
信じて挑戦しようよ
一起 Let's jump！（跳跃吧 Jan Jan！）
いっしょに Let's jump！（跳ねて Jan Jan！）
变成星星出门吧 一、二、三、Go！
星になって出かけよう　いちにのさんでGo！
YES！就用引力的魔法
YES！引力の魔法でつながっちゃって
将心灵连接起来 共鸣起来！（共鸣起来！） 啦啦欢腾起来！（欢腾起来！）
ココロ鳴らせ！（鳴らせ！）　ららハシャげ！（ハシャげ！）
越过银河之海吧！
銀河の海こえてゆけ！
YES！明天的话 wow wow wow wow
YES！あしたは　wow wow wow wow
要比今天还更加欢闹
今日よりもさわがしいのさ
无论何时都是如此愉快！
いつだってそうハピネス！
YES！让你我的声音以光的速度奔驰起来
YES！ひかりの速さでかけぬける
还要更快！更快！
キミのおとと僕のおと　もっとハヤク！ハヤク！
YES！直到宇宙的尽头尽情地
YES！宇宙の果てまで思いっきり
跺跺脚！（跺跺脚！） 拍拍手！（拍拍手！）
足を鳴らせ！（鳴らせ！）　手を叩け！（叩け！）
心情太棒了！因为可以不顾一切
気分はサイコー！がむしゃらに
预备...起！一直回响的话就永远不会结束
せーので！鳴らせばずっと終わらない
我们的Happiness！
僕らのそうハピネス！